Narya, Morya!  - Bos?
Saya menderita kesakitan
dan kalian sedang tidur!
Apa yang terjadi, Bos?
Beri tahu saya.
Bos, apakah sakitnya terlalu parah?
Tidak, saya suka berteriak dan
itulah sebabnya, saya berteriak.
Pergi dan dapatkan obat penghilang
rasa sakit yang baik segera.
Tapi, bos, dokter menyarankan
untuk tidak menambah dosis.
Dengar, pergi dan
bawa dokter senior.
Jika kita memukulinya, dia akan
memberi saya obat yang bagus.
Oke.. - Apa yang terjadi..
- Cepat!
Dengar, pergi dan
bawa dokter senior.
Hei, pergi dan kembali
bersamanya secepat mungkin.
Saya membawa Dr. Thorat.
- Ya, pergi, cepatlah.  - Cepat!
Nah, saya harus memeriksa
Malhar setelah satu jam
tapi aku harus memeriksanya sekarang.
Ayo cepat!
- Bos, dia ada di sini..
Berikan saya file-nya.
Saya terlalu kesakitan.
Dr. Sai menyebutkannya dengan benar.
Kami tidak dapat memberi Anda
obat apa pun hingga empat jam.
Dua jam telah berlalu,
Anda masih memiliki dua jam.
Anda harus
mentolerir rasa sakit.
Mari kita lakukan ini, biarkan
Anda berdiri di samping bos.
Apa?
- Bos akan memiliki perusahaan.
Katakan padaku, kanan atau kiri?
- Apa maksudmu?
Tangan kiri atau tangan kanan Anda?
Atau haruskah saya memotong keduanya?
Ya, dan jika Anda
meminta obat setelah itu
kami akan memberi tahu Anda hal
yang sama, yang harus Anda toleransi.
Katakan padaku, apakah kamu
akan memberinya obat atau tidak?
Kalian tidak bisa mengancamku.
- Hai!  - Morya!
Berjuang bukanlah solusi
untuk setiap masalah.
Kita bisa berurusan dengan uang juga.
Tunjukkan padanya sejumlah
uang, dia mungkin setuju.
Rp.  50.000 untuk sekali suntik.
Apakah Anda menyuap saya?
- Lagi nga?
Katakan padaku, rasa
sakitnya harus mereda.
Beri dia suntikan
dan ambil uangnya.
Kavita.
Ya pak?
Pergi dan dapatkan obat penghilang rasa sakit.
Pak, dr. Sai sudah bilang tidak
boleh diberikan obat pereda nyeri
sampai empat jam berikutnya.
Sekarang baru dua jam.
Siapa Dr.Sai?
Dia adalah juniorku.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
- Oke.
Simpan file di sana.
Buat dia berbaring.
Berbaring.
Pergi sekarang.
Anda akan merasa lega dalam
lima hingga sepuluh menit.
Mengapa ada badai di luar musim?
Dimana kamu hilang?
Tidak ada, Samrat, aku..
Saya tidak suka teh hijau lagi.
Sejujurnya, saya
membenci teh hijau sekarang.
Lihat di luar, cuacanya
sangat bagus.
Saya akan menikmati secangkir
kopi yang enak dalam cuaca seperti ini.
Ambil ini.
- Tidak.. aku akan membuat.. - Tidak..
Anda ambil yang ini, saya akan membuat
yang lain untuk diri saya sendiri, oke?
Tunggu.
Saya ingin ini.
Saya juga menginginkan ini.
Paakhi, tidak peduli apa
Aku akan selalu bersamamu.
Itulah yang disebut dokter yang baik.
Terima kasih Pak.
Saya sangat kesakitan.
Apa itu di sana?
Anda tidak minum alkohol, kan?
Ayo pak, kalau tidak
mau kasih saya obat
Saya harus puas
dengan alkohol, bukan?
Saya mengelolanya sejak lama.
'Alkohol dengan dosis ganda
obat penghilang rasa sakit.'
'Ya Tuhan!  Kondisinya
bisa menjadi lebih buruk.'
Hapus semua ini sekarang.
Singkirkan.
Dan jika ada yang
menanyakan sesuatu, jangan
beri tahu mereka bahwa
saya memberinya suntikan.
Apa yang terjadi, Dokter?
Mengapa kamu begitu gugup?
Apakah bos baik-baik saja, Dokter?
- Lakukan saja apa yang saya katakan.
Sekarang jam 1.00 pagi.
Saya memiliki satu operasi lagi.
Saya harus pergi.
Hei, ayolah ..
Mari kita hapus semua ini.
Saya pikir bos merasa kedinginan.
Tutupi dia dengan selimut.
- Bos, kami akan kembali.
Selamatkan aku.. Tolong selamatkan aku.
Saudari..
Apakah ada yang memberinya obat?
Tidak, Dr. Sai, tidak ada
yang memberinya obat.
Apa yang terjadi pada bos?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Pindahkan dia ke ICU sekarang.
Kondisinya semakin parah.
Ward boy, tandu!
Malhar..
Tubuhnya tidak bereaksi.
saya pikir dia..
Morya, apa yang terjadi pada bos?
Dia ada di ruang operasi, sobat.
Tuhan, tolong selamatkan bos kami.
- Selamatkan bos kami, Tuhan.
Tuhan!
Dokter, jika terjadi sesuatu pada bos
kami, saya tidak akan mengampuni Anda.
Aku bersumpah, oke?
Dokter, segera sembuhkan dia.
Apa yang terjadi, dr. Sai?
Apakah dia hidup atau mati?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya pergi untuk memeriksanya.
Dia dalam kondisi buruk.
Obat apa yang kamu berikan padanya?
Saya tidak memberinya apa-apa.
Saya memberinya obat penghilang rasa sakit.
Dan saya pikir, orang
lain telah memberinya obat.
Apa maksudmu dengan orang lain?
Dr Sai, pasien ini berada
di bawah perawatan Anda
jadi, mengapa orang lain
datang untuk memberinya obat?
Dan itu adalah shift
24 jam pertama Anda
dan di hari pertama
itu sendiri, kamu..
Anda membunuh seorang pasien.
Tidak, pak, saya tidak
salah memberikan obat.
Saya hanya memberinya obat penghilang rasa sakit.
Dan ketika saya
pergi berkeliling lagi
kondisinya semakin memburuk.
Jika Anda tidak
memberinya obat yang salah
bagaimana mulutnya
berbusa?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda meninggalkan dia
tanpa pengawasan?  Katakan padaku itu.
Tidak, Pak, saya sedang melakukan tugas
saya.  Saya mencoba menyelamatkannya.
Jika Anda mencoba
menyelamatkannya, bagaimana dia mati?
Dan sekarang, Anda akan hidup dengan
rasa bersalah ini sepanjang hidup Anda
itu karena kamu,
karena kecerobohanmu
seorang pasien kehilangan nyawanya.
Tidak, Pak, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda benar, Anda
belum melakukan apa-apa.
Seorang pasien harus kehilangan
nyawanya karena kamu, Dr. Sai.
Chanda, bawa dia bersamamu.
Tidak, saya belum melakukan apapun.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
- Silakan datang..
Bos..
- Bos..
- Katakan sesuatu, Bos.
Dokter, Anda berbohong kepada kami
bahwa Anda akan menyelamatkannya.
Aku berbohong?
Anda juga tidak mengatakan yang
sebenarnya bahwa
bos Anda minum alkohol.
Jika aku terjebak dalam hal ini,
aku akan menjatuhkanmu bersamaku.
Saya akan memberi tahu semua orang bahwa
bos Anda meninggal karena Anda berdua.
Anda memberinya alkohol.
Dan Anda juga menyuap saya.
Saya punya buktinya.
Jika tidak ingin membusuk
di penjara selamanya
jangan sampai nama saya keluar.
Halo, kantor polisi?
Apa yang terjadi disini?
Siapa yang menelepon polisi?
Virat.
Sai?
Aku menelepon Anda di sini.
Saya penanggung jawab
rumah sakit, Dr. Thorat.
Virat.  - Tunggu.
Dokter, biarkan penanggung jawab
rumah sakit berbicara terlebih dahulu.
Beri tahu saya.
Seorang pasien kehilangan nyawanya
hari ini di tangan seorang dokter magang.
Dan siapa magang itu?
Sai Virat Chavan.
Tidak, Virat, saya belum
melakukan apa-apa.
Ya, seorang pasien telah meninggal tetapi
saya tidak bertanggung jawab untuk itu.
Apa?
Anda tidak bertanggung
jawab untuk itu?
Tidak, saya tidak, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Orang ini di sini, apakah dia hidup?
Apakah Anda yang bertanggung jawab atau tidak?
Ya.
Apakah Anda pada
shift malam atau tidak?
Ya tapi..
Apakah Anda memberinya obat
penghilang rasa sakit atau tidak?
Saya memberikannya kepadanya,
tetapi, Dokter, tolong dengarkan saya.
Saya tidak ingin mendengar apapun!
Terimalah bahwa Anda bersalah.
Mengerti?
Anda lebih baik mendapatkannya.
Tunggu sebentar.
Anda menuduhnya
atas kematiannya.
Apakah Anda punya bukti?
Untuk menunjukkan bahwa
dia meninggal karena Dr. Sai?
Apakah Anda seorang dokter?
Tidak, kan?  Saya.
Saya melihatnya hampir setiap hari.
Saya telah melihat banyak pasien meninggal
karena kelalaian dokter.
Itu berarti..
Anda pasti ada di sekitar
saat kejadian ini terjadi.
Saya berada di ruang operasi.
Saya sedang melakukan operasi.
Itu artinya, kamu tidak ada di sini.
Apakah saya Tuhan hadir di
mana-mana pada waktu yang sama?
Saya telah memberikan tugas bangsal
darurat kepada Dr. Sai tadi malam.
Dr. Sai adalah peraih
medali emas angkatannya.
Dan sejak hari pertama itu sendiri
dia menunjukkan terlalu
percaya diri dan terlalu pintar
Dan hari ini,
karena sikapnya ini
seorang pasien kehilangan nyawanya.
Dr. Thorat, Anda melaporkan
kasusnya, itu bagus.
Tugas saya sekarang
adalah menyelidikinya.
Jadi, tolong, itu akan lebih baik
jika Anda tidak membuat
komentar sembrono.
Seperti yang Anda katakan, Anda
adalah seorang dokter, bukan hakim.
Dr Sai sangat beruntung.
Seorang pasien kehilangan nyawanya dan
pahlawannya ada di sini untuk menyelamatkannya.
Tidak akan ada penyelidikan.
Anda akan menemukan cara untuk
menyelamatkan istri Anda sekarang, bukan?
Apakah saya benar?
Cukup!
Hentikan, Dr. Thorat.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Apakah ada kerabat
pasien yang hadir di sini?
Ya pak.
Saya telah memberi tahu
keluarga Tuan Malhar.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Pak, dokter ini
membunuh bos kita.
Ya, pak, dia membunuh bos kita.
Tunggu sebentar.
Kenapa kalian menuduhku?
'Jika Anda tidak ingin
membusuk di penjara'
'jangan biarkan namaku keluar.'
Apakah Anda mendengar mereka?
Apakah Anda akan menangkapnya sekarang?
Atau setelah tugasnya berakhir,
Anda akan membawanya pulang?
Diam!  Tetap diam.
Kalau tidak, saya akan menangkap
Anda karena mengganggu penyelidikan.
Dan Sai, jangan khawatir.
Khan, sita semua
dokumen terkait kasus ini.
Kavita.
Ya pak?
Beri aku file Malhar.
Ini bukti kecerobohan istrimu.
Itu juga memiliki tanda tangannya.
Dia memberikan
obat itu kepada pasien
dia meningkatkan dosisnya.
Yang kami sebut
overdosis, bukan dosis.
Itu berarti, itu lebih
dari yang diperlukan.
Lihat, ini tanda tangannya.
Dia telah membunuhnya.
Apa?
Saya tidak menambah dosis.
Saya tidak menandatangani surat
ini, saya tidak memberinya dosis tinggi.
Saya belum pernah
melakukan hal seperti ini.
Anda adalah dokter yang
bertugas untuk Malhar.
Anda memberinya obat.
Anda meningkatkan dosisnya.
File ini memiliki tanda tangan Anda.
Anda telah membunuhnya.
Saya tidak melakukan
kesalahan apapun, Dokter.
Saya belum melakukan apa-apa.
Mengapa Anda membunuh bos kami?
Mengapa Anda mengambil nyawanya?
Tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lupakan membunuh pasien
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakitinya.
Saya menjadi dokter
untuk membantu orang.
Untuk merawat mereka,
bukan untuk membunuh mereka.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
TIDAK..
Itu bukan salahku.  - Sai.
Sai, bangun.
Dr Sai.
Aku menangkapmu atas tuduhan
membunuh pasien.